Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыл мен шындықты қатаң бақылау
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен жасауым керек шайқаста қалдым
Мен де сені мен сияқты қанды қыламын
Ганта Жақсы болды ма?
Ганта?
Деректер чипі...
Сіз не істедіңіз?
Мен Гантаға барғанымда, мен танымайтын біреу бар екен.
Сонымен...
Сіз сол қарғыс атқыр балалардың бірісіз бе?
Неге ашуланасың?
Бұл чип үміт болды.
Бұл біздің қолымызда болды.
Осы себепті барлығы
Сондықтан Ганта үшін деректер чипінің болуы қауіпті болар еді.
Мен мұны әу бастан білдім.
Сол үшін артымнан ерме дедім.
Бірақ Ганта әлсіз.
Сондықтан Широ сені қорғайды.
Бұл алғашқы «Глория».
Мұның қаншалықты маңызды екенін түсінесіз бе?
Мен мұны білмеймін.
Широ үшін бұл мүлдем маңызды емес.
Широ - Ганта...
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Ешқашан бетіңізді қайта көрсетпеңіз
Қарако-сан
Карако
Қош бол, мен шынымен де «күнәнің тармағы» жұмыс істемейді деп ойлаймын.
Ал анау бала ондай емес еді.
Ол ақымақ.
Бала кезімнен мүлде өзгерген жоқпын дейді.
Бірақ мен сені мұндай нәрсе істеймін деп ойламадым.
Осының бәрі қалды ма?
Жоспар керемет орындалмады.
Бірақ әлі уақыт бар
Тексеру тобының қайтып оралуы мүмкін емес.
Эй Карако, сен әлі істеп жүрсің бе?
Әрине
Сіз бас тарттыңыз ба?
Бұл себеп емес.
Бірақ маңызды деректер чипі қазірдің өзінде
Құмыраның дөңгелегі жоқ
Шынында да, деректер чипі енді жоқ.
Егер бізде солай болса, бәрі жақсы.
Қалай болғанда да далаға шығыңыз
Осы түрменің негізсіздігі туралы тексеру тобына шағымдану.
Түсіндім, сыртта кем дегенде бір адам жасай алады.
Егер сіз «күнә тармағының» күшін пайдалансаңыз
Тірі дәлелге айналу
Жоспар жалғасуда
Қаласаңыз, "Necro Macro" ойынын ""Bough of Sin" көмегімен жеңе аласыз.
Мұндағылардың барлығының жетістікке жетуіне көз жеткізейік.
Сіз келесі көшбасшысыз, Карако.
Жоқ, Наги тірі.
Сол монах міндетті түрде Нагиді өлтіреді.
Өйткені, біз не болса да өз өмірімізге қауіп төндіреміз.
Саенкю
Әй, саған қай ән көбірек ұнайды, осы немесе келесі ән?
Екеуін салыстыру қиын және жағымсыз.
Сүйкімді сөздер айт
Менімен не істеуді жоспарлайсыз?
Және барлығы
Диссиденттік ұйымның жетекшісі
Мұндай ойын сізге сәйкес келмейді.
Жұмысыңызды «Үкі» қорымшысы етіп ауыстырыңыз
Жетекші
Қол жетімді
Жарайды
Тексеру тобымен талқылауды аяқтауға бір сағатыңыз бар.
Тамаки қайтып келгенше бәрін сорып аламын.
Макина-сан үнемі не жейді?
Негізгі тағам – саке, жеңіл тағам – шарап.
Десертке арналған стейк
Бос сөзді тыңдама
Тез құтқару
Иә
Тұтқындардың тізімі?
Үйлесімділік тізімі?
Жасыру
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Бұл қызық лифт.
Оны хобби ретінде жасаңыз.
Осы жеке бөлмеде кез келген нәрсе туралы сөйлесуге болады.
Ғайбат немесе әдепсіз сөздер
Ащы-тәтті естелік болса да
Бөлме де қызық.
Өнімнің мысалының өндірісі болып табылады
Аты жоқ құрттардың синтезі әлі де зерттелуде.
Бар адамдарға қабілеттерді жұқтыру арқылы жаңаларын жасауға болатын сияқты.
Мен көремін.
Бұл Қорғаныс агенттігінен келген Аохи ме?
Өндіріс? Инфекция?
Дегенмен, Коппидің соңында бақыланбайтын құбыжықтар дүниеге келеді.
Кешіріңіз, бірақ
«У жесең, табаққа жетесің».
Мұнда келіп, бәс тігуден бас тартудың мәні жоқ.
Аохи Санса
Әдеттегідей бюджет
Мен жалықтым.
Сіз оны ала алмайсыз
Бұл тізім арқылы сіз мұны қалайсыз?
Бірақ Ганта әлсіз.
Қарғыс атсын, жоспар бұзылып жатқанда неге бұлай айту керек болды?
Мен де
Сіз түрмеден қашпақ болғаныңызды айтасыз.
Күзетшілер де, қабір күзетшілері де кірмейді.
Жетекші
Мүмкін оны жүзуге мәжбүр ететін шығар.
Не үшін?
Ақпарат ағып кетсе
Операцияны орындағанға дейін басуға да болатын.
Мұны кім жасамады?
Сізге ұнайтынына сенімдісіз бе?
Қызық, мен қазірден бастап мықтыны жинай аламын ба?
Бұл жағдайда сенің ниетің мені қызықтырмайды.
Сыртқа шыққыңыз келсе де...
Егер бұл Скет болса, «Қарға» сыныбында болмаса, мағынасы жоқ.
«Колибри» ше?
Бұл сипатқа жатпайды.
«Альбатрос»
Ол қазірдің өзінде қарт адам.
«Порольдік балық» ше?
Мен өткен күні жазалау ойынында өлдім.
Мен көремін.
Ол жақсы жігіт еді.
«Күлдіршін»
Бұл оған өте қолайлы.
Тым күшті дерлік
Бірақ мен оны соңғы уақытта көрмедім.
Бұл
Мен бар күшімді саламын
Сол адамдар үшін мен...
Мен саған сенемін.
Сіз қабір күзетшілерімен күресе алдыңыз ба?
Жетекші
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Маған көбірек шеберлік керек.
Сәтсіздік енді опция емес.
Сені шақырған мен болсам да, шыдай алмаймын.
Жоқ, кешіріңіз
Мен Қарако-саннан көмек сұрадым.
Егер Широ одан Daeda чипін ұрламаса...
Неге бәрі...
Оның кесірінен бәріміз бекер өлдік...
Үндетпе
Тағы бірдеңе десең, мен дірілдеймін.
Не? Мен сені сәтсіздікке ұшыратқан жоқпын.
Жаман нәрсе
құмыра дөңгелегі
Сіз аман қалдыңыз ба?
Жарақаттар туралы не деуге болады?
Рокуро Наги ше?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Менің есептеулерімді кім жойды?
Бұл деректер чипінің бомба екенін кім түсінді?
Не туралы айтып тұрсың, Рокуро?
Бұл деректер чипі сіздікі...
Сіз байқамадыңыз ба?
Онда DW-ді бұзатын деректер жоқ.
Бұл кішкентай ғана бомба.
Олай болса, балалар, сендер бірге ойнайсыңдар деген жоспар болды.
Мен түсінбеймін.
Бұл ақымақтар қалай аман қалды?
Сіз бомбаны кездейсоқ залалсыздандырдым дейсіз бе?
Мен аман қалдым
Мен сізден басқа маңызды рөлді алуыңызды сұраймын.
Ол маған қабір күзетшіге қоюды айтты.
Жетекші
Қалжыңдамаңыз
Екі жылдан бері сен мені махаббатқа шақырдың.
Бұл қызықсыз.
Екі жыл бұрын
Біз бір топ бос адамдармыз.
Бірақ «Үкі»
Сіз мен білетін ең ақылсыз адамсыз
Сіз бұл жақтансыз.
Сіз не айтып тұрсыз?
Сізге және сіздің әйеліңізді өлтірген достарыңызға...
Достарыңыз үшін алаңдайсыз ба?
Мен бұған бірден қызығамын.
Концерт әлі аяқталған жоқ.
Сіз кепілсіз.
Наги өз ойын өзгерткенше
Оларды бір-бірден орындаңыз.
құмыра дөңгелегі сен
Енді
Кімнен өлтіру керек
Мүмкін бұл сіздің көзіңізге ұнамайтындықтан шығар.
Ақырында, сен маған есептеулеріме көмектесе аласың, Руки.
Біреу маған көмектесіңізші
Деректер чипі жарылуға жақын.
Деректер чиптері?
Мен барынша тырыстым
Мен Гантаның не екенін енді білмеймін.
Сәлем, ата
Қызық, ол әлі ұйықтап жатыр ма?
Мен жасырын печеньелерді рұқсатсыз жеймін.
Әй, ата, мынаны жесем болады ма?
Бұл тек Широға арналған.
Мен Гантаны әлі жасаған жоқпын.
Анам
Тамақ жақын достарымен бірге жесе дәмді болады дейді.
Ганта Маған мына бадам жігіт ұнады.
Оның жартысын ысқылау қиын.
Широға осы планетаның жігіті ұнайды
Мен Широның қасындамын
Мен бірге барлық қиын нәрселерді ұмытамын.
Уақыт мәңгі бар.
Дәмді Широ
Иә
Енді оны Гантамен бөлісудің қажеті жоқ.
Мен де шоколад, бал, жұлдыз тәрізді нәрселерді жеймін.
Иә, бұл дәмді.
Ең жақсы емес, жеңілгендер
Нагиді осылай сезінген өлім жазасына кесу кешінде.
Мен Темераны басты кейіпкер етемін.
Орындалу? Біз не істеуіміз керек?
«Күнә бұтағының» бұл жігіттерге әсері жоқ.
Рокуро Сіз басынан бері бізбен біргесіз...
Қансай әйел уайымдама
Алдымен мына баладан бастайық.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сізді өлім жазасына кесетін жасырын бейне
Жарайсыңдар.
Мұның әсері мен күткеннен де көп болды.
Бір минуттан аз уақытты құрайтын түсірілім
Дүниенің осылай шу шығарып жатқанына сене алар емеспін.
Бұл жерден кетсең бәрібір сені біреу өлтіреді.
Бұл қандай би?
Айналаға әлі ерте.
Сәлем Мозури Шинагава
Әйел қажетсіз балаға жүкті болды.
Тауда босандым да тастадым.
Әйелдерге арналған
Өйткені ол үйге қайтарған ақшаға қосылмады.
Он жылдан кейін
Төрт аңшылық әуесқойлары
Префектура жіберген алты аңшымен
Он бір ит
хайуанға құрбандыққа шалынған
Ақыры аң ұсталды.
Ол әрең адам пішінді болды.
Ашық қызыл бастары бар әйелдердің денелері көп болды.
Олардың көп болғаны сонша, мен оларды манекен қоймалары немесе қараусыз қалған зауыттар деп ойладым.
Кінәлі ұсталған кезде
Мен шкафтан шығуға өте құлықсыз болдым.
Киімі сол жерден толып кетті.
Барлығы әйел шашымен өрілген
Астар толығымен бет терісі болды.
Олар қазір осында
Қабір сақтаушы 2-ші Дан Данчо Мозури Гацучи
Жетекші
2-ші Дан көшбасшысының орынбасары Шинагава Догуро
Бұл сіздің жазалаушының аты.
Широ
Мені жарқыраған түрде өлтір!
1.2
«Зуппаши»!
Үш!
Сондықтан Ганта
Ойнағың келсе, мен де қосылайын.
Қабір сақтаушы.
Жетекші
Қайсысы күшті?
Мүмкін солай шығар.
Чижи-сан
«Қарға»
Неліктен «Қарға»?
Барлығы, қазір.
Бұл көмектеспейді, мен кішкентай шабақтардың шоғыры болу үшін келісемін.
«Қарға» Егер олардың қаруларына қол тигізсең, сен сырттасың.
Барка
20МПа ультра жоғары қысымда шығарылады
Прооксидантты Құрт жегіш
«Күнәнің бұтақтарын» жоққа шығарыңыз
Егер бұл тосын шабуыл болмаса, сіз жеңе аласыз ба?
Менің есептеулерім дұрыс.
Унжа
Бұл туралы не деуге болады?
«Қарға қарға» Бос жарқыл
Көрінбейтін қара
Құрт жегіш қызықсыз.
Дыбыстан жоғары пышақ өте жоғары қысымды ауаның қабырғасымен ұшып кетуі мүмкін.
Дыбыс жылдамдығы?
Соник-бум Құрт жегішті өшірді!?
Бұл өтірік
Адам шеберлігі?
Өйткені, Чиджи-сан керемет.
Менен мүлдем басқа
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Гантаның Баркасы
Кім?
Сен мені ұмыттың ба
Айя Мен туралы
О
Иә? Не болды?
Деректер чиптері
Мен саған көмектессем де, Ганта мені ұрды.
Дұрыс, бейне сәйкес келмейді.
«Үкіді» қуантқым келсе де.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Біз бостандық тізбегіміз.
Шрам тізбегі
DW жойыңыз...осы абсурд әлемі...
Қабір сақтаушы...т.б.
Жетекші
Кім береді...?
Мен өте көп соққы алдым.
Сіз шынымен ұмытып кеттіңіз бе?
Бұл ыңғайлы бас.
Екі жыл бұрын мен сенің әйелің едім.
Онда сіз осында кіресіз.
Жиырма екі жігітімнің ішегі жан-жаққа шашылып қалыпты.
Менде мұндай әдемі естеліктер жоқ.
Ақыры қылмыскер автобустан секіріп түсіп, көлік астында қалыпты.
Бұл өтірік
Мен шкафтамын
Дірілдеу және зәр шығару кезінде
Мен сайладым.
Шіріген екіжүздінің ішінде ол Канноннан да сұлу еді.
Бұл сен "Үкі"
Мынаны есте сақтауым керек...
Есіңде болмаса, сен жындысың.
Кімде-кім мұндай тесігімен есінен шықпаса, ол табиғат ескерткіші.
Қабір сақтаушы сіздің ақылсыз екеніңізді мақұлдайды
Жетекші
Мен неге мұндаймын?
Широ мені қорғаса да.
Қорқынышты нәрселерді айту
Мені ұр
Егер Чиджи қазір де келмегенде
Сіз қалыпты өмір сүріп жатқанда
Мен бұрын-соңды бұлай ойламаған едім.
Неге, мен неге сонша аяныштымын?
Дәл осы жерде DW жынды болады.
Сондықтан әркімнің аузын жабудан немесе есінен танып қалудан басқа амалы жоқ.
Сондықтан мен бұл жынды дүниені жойғым келмейді.
Өтінемін, Қарға, біздің жоспарымызға қосыласың ба?
Бізге мықты адам керек.
Иә, олармен күресуге болады.
Неге киіміңді шешпейсің, Чижи?
Иә, Чижи-сан осында болғанша.
Янакота
Бұл ақылсыз ба?
Сырттан еш айырмашылығы жоқ.
Жоқ, бұл Матомаға көбірек ұқсайды.
Бір-біріңмен жарысыңдар, алданыңдар, мықтылар аман қалады.
Мұндай шынайы дүние жоқ.
Топсыз өмір сүре алмайсыз ба?
Менен сұрасаң, әлсіз болсаң, азу тісіңді көрсетпе.
Ганта Сен әлсізсің.
Жақсы көңіл-күйде болыңыз.
Менің, жоқ, менің атым
Әй, бұл не?
Мен Широны білмеймін.
Иә
Бұл Тото Сакигами «Күлдіршін»
Танысқаныма қуаныштымын Бастапқы күнә
Қайта жұмыртқа
Уайымдама, мен саған жамандық жасамаймын.
Сізге
Жынды Шураның бұралған күлкісі
Қызыл көз жасы аршылған
Ет пен қан жаңбыры қарауға болмайтын аспанды жауып тұр.
Өлі Орданың үйі
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Өлі адам ғажайыптар әлемі
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауымды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден өзгердім
Жылтыр Жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
---------------------Қызметкерлер------------------------------------
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Аударма: Муюн Чжиюки Изайой Цукиёши Өңдеген: Хиро Хиби Хитомура
Жапон тілі: Киоку алаңы Өрт уақыты: Менмендік Кеш мезгіл: Қышқыл
BD жүйесі және кеңейтімі: Daydream ынтымақтастығы: DC
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory